ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អីយ៉ា…
ជាក់ស្តែង ពេញមួយអាជីព
ជាអង្គរក្ស។
មិន​មែន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្ថិត​ក្រោម
​ការ​ការពារ​របស់​លោក Paik មិន​ដែល​បាន​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលយើងត្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​ជន​ស៊ីវិល​ប៉ុន្មាន​នាក់
​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ទីនោះ។
លោក Paik Sanho គ្មានអ្វីក្រៅតែ
ពីឃាតករកិច្ចសន្យាអន្តរជាតិនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាង
សុវត្ថិភាពនៅពេលនិយាយអំពីសុវត្ថិភាព?
IRAQ, ឆ្នាំ 2007
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់ទទួលបានសញ្ជាតិអាមេរិកនៅឆ្នាំ '06។
នៅក្នុង '07 គាត់ត្រូវបានគេដាក់ពង្រាយនៅអ៊ីរ៉ាក់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ Valkyrie កំពុងស្វែងរក
ពិភពលោកដើម្បីជ្រើសរើសអតីតយុទ្ធជន ops ពិសេស
មកពីប្រទេសនេប៉ាល់ ស៊ែប៊ី ឈីលី អេក្វាឌ័រ
និងហុងឌូរ៉ាស។
លោក Paik ធ្លាប់បានចុះឈ្មោះ
ជាជនជាតិម៉ុងហ្គោលី។
គាត់មិនមើលទៅម៉ុងហ្គោលីទេ។
ម៉ុងហ្គោលីគ្រាន់តែជា
កន្លែងឈប់មានប្រយោជន៍សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរលិខិតឆ្លងដែន។
គាត់មើលទៅកូរ៉េ ហើយនិយាយភាសាកូរ៉េបានស្ទាត់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​សញ្ជាតិ​ពិត​របស់​គាត់​ជា​អ្វី?
គាត់ស្ម័គ្រចិត្ត
នៅព្រះវិហារសន្តិភាព និងការអភ័យទោស
ល្បីល្បាញដោយសារក្រុម
អ្នករត់ចោលជួរកូរ៉េខាងជើង។
ចុះបើគាត់ជាកងកម្លាំងពិសេសកូរ៉េខាងជើង?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា
គាត់​អាច​ជា​ចារកម្ម​ពី​កូរ៉េ​ខាង​ជើង
ហើយគាត់មានចេតនាអាក្រក់
ក្នុងការមករកខ្ញុំ?
បាទ។
ស្វែងរកភស្តុតាងជាមុនសិន។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភ
យើងមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកអ្នកតាំងពីដំបូង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
សូមគោរពលោកស្រី Seo
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសំបុត្រនេះរកឃើញអ្នកដោយល្អ។
បើ​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​ដើម្បី​ការពារ
​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ នោះ​គឺ Mark ។ គ្មានសំណួរទេ។
ប៉ារីស ឆ្នាំ ២០០៨
ត្រលប់មកវិញក្នុងអំឡុងពេល
ការវាយប្រហារក្លឹបរាត្រីប៉ារីស។
Mark គឺជា​អ្នក​ទាញយក
​កូនស្រី​មហាសេដ្ឋី​ប្រេង​អា​រ៉ា​ប៊ី​សា​អូឌីត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​។
មិនមែនជាស្នាមប្រេះលើនាងទេ។
មិនថាអ្នកជានរណា ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំទទូចឱ្យអ្នកទទួលយកសេវាកម្មរបស់ Mark ។
នោះគឺប្រសិនបើគាត់ទទួលយកការផ្តល់ជូនការងារ។
សីតុណ្ហភាព
ទីក្រុងប៉េកាំងស្វាគមន៍ប្រធានាធិបតីនៅថ្ងៃនេះ
នៅពេលលោកស្រីចាប់ផ្តើមដំណើរទស្សនកិច្ចទៅកាន់ប្រទេសចិន
ចូលរួម
ក្នុងវេទិកាអាកាសធាតុទីក្រុងប៉េកាំង។
លោកប្រធាន Chae នឹងធ្វើដំណើរត្រង់
ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាតជាតិចិន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ប្រធានាធិបតីទៅប៉េកាំង?
អាកាសធាតុ​ហាក់​មិន​ដូច​ជា
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពិត​ប្រាកដ​របស់​នាង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
នាងប្រហែលជាសុំជំនួយ
ពីប្រទេសចិន។ ដើម្បីដើរតួជាអ្នកសម្របសម្រួល។
មិនមានការស្វាគមន៍ច្រើនទេ។
គ្មាន​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​ចិន
​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ គ្រាន់​តែ​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ប៉ុណ្ណោះ។
មន្ត្រី​ចិន​ទាំង​អស់
​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​រដ្ឋ។
អនុប្រធានសហរដ្ឋអាមេរិកបានធ្វើទស្សនកិច្ចដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ…
... ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ទល់មុខអាគារ ១៨
នៅឯផ្ទះសំណាក់របស់រដ្ឋ ZHONGNANHAI
ព្រឹកនេះ។
មានភ្ញៀវម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ។
រូបថត​នេះ​ត្រូវ​បាន​ថត​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​អគារ​១៨​មុន​គេ​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់។
Madam Cho និង Jin Suryeon?
Kim Hansang
អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេស និងចិន។
លោក គីម ត្រូវតែអង្គុយនៅតុ
ជាមួយអនុប្រធានសហរដ្ឋអាមេរិក។
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលប្រធានាធិបតីរបស់យើងត្រូវបានគេបោះបង់ចោល
នៅខាងក្រៅរង់ចាំនិងញើសនៅក្នុងកំដៅ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចិនចូលចិត្តសង្រ្គាម?
តំបន់ព្រំដែនអាចបញ្ចប់
ជាគោលដៅនុយក្លេអ៊ែរ។
ដូចដែលយើងនិយាយ,
ថាមវន្តថាមពលកំពុង
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ចិន រុស្ស៊ី និងសូម្បីតែ Idisha នៅ
មជ្ឈិមបូព៌ា កំពុងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
វិស័យថ្មីនៃឥទ្ធិពលកំពុងអភិវឌ្ឍ។
ឥឡូវនេះ សន្មត់ថាកូរ៉េខាងជើងចូលរួមផងដែរ…
… សហរដ្ឋអាមេរិកប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុតចំពោះ
សណ្តាប់ធ្នាប់អន្តរជាតិចាប់តាំងពីសង្គ្រាមលោកលើកទីពីរ។
ភាគីទាំងពីរអាចបញ្ចប់
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅឧបទ្វីបកូរ៉េ។
ជាតិតែមួយគត់
ដែលបង្កើតប្រទេសពីរ។
មែនហើយ ខ្ញុំលឺថានាយក CIA
បង្ហាញមុខនៅទីក្រុងសេអ៊ូលនៅរសៀលនេះ។
នរណាម្នាក់នៅកម្រិតនោះនឹង
មកទីនេះដើម្បីជួបជាមួយប្រធានាធិបតី។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
តើ​អ្វី​អាច​ជា​ហេតុផល​នោះ?
គាត់អាចនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើការស្លាប់របស់ Junik គឺជាការងារ
របស់សហរដ្ឋអាមេរិក
ពួកគេអាចមើលឃើញអ្នក
ថាជាការគំរាមកំហែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេនឹងឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងអ្វី
ហើយនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឧបទ្វីបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
ប្រធានាធិបតីកូរ៉េខាងត្បូង។
សហរដ្ឋអាមេរិកបានទម្លាក់គ្រាប់បែកលើរថភ្លើង។
ពួកគេនឹងមិនឈប់តាមប្រមាញ់អ្នកឡើយ។
មិនអីទេ។
ការអស់សង្ឃឹមរបស់ពួកគេក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែបង្ហាញថាខ្ញុំមានអំណាច។
តាម​ទស្សនៈ​របស់​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
ហេតុផល​ដែល​គេ​មើល​ឃើញ​អ្នក​ថា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​បែប​នេះ។
តើ​អ្នក​ចាប់​យក​បេះដូង និង​គំនិត
​របស់​សាធារណជន។
អ្នកត្រូវតែប្រមូលផ្តុំការគាំទ្ររបស់ពួកគេ
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចង់​បាន​ការ​បង្រួប​បង្រួម​ដោយ​សន្តិវិធី។
ហើយនោះ…
នោះនឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ Munju ។
ស្អែកមិនចេញទេ?
ខ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនយកអ្វីច្រើនទេ។
គ្រាន់តែនាំខ្លួនខ្ញុំស្មាន។
អ្នក​កំពុង​រើ​ចេញ​ដោយ​ហេតុផល​សុវត្ថិភាព?
បាទ។
សន្តិសុខថ្មីរបស់អ្នកគឺ
Paik Sanho មែនទេ?
តើ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
ដឹង​អី​ទេ​ម្ដាយ?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំបានឮអ្នកទទូចឱ្យជួលគាត់។
តើមនុស្សនឹងនិយាយអ្វីខ្លះអំពីវា?
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ពី
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សង្ស័យ​នោះ​ទេ។ អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
យុវជនម្នាក់នោះច្បាស់ណាស់ជាប្រភេទ
ដែលអាចដាស់បេះដូងនារីបាន។
ទាហានស៊ីឈ្នួលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីរដង។
លើកចុងក្រោយនេះ គាត់ជិតស្លាប់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺល្ងង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេឯកកោ
ពួកគេក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
លះបង់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយវានឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ​ម្តាយ។
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា គាត់​មាន​ហេតុផល
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រថុយវាទាំងអស់ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
សម្រាប់រឿងនោះ?
ប្រសិនបើវាមានន័យថាខ្ញុំអាចដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជា Junik ត្រូវបានសម្លាប់?
ខ្ញុំនឹងប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ
គ្រប់​ទ្វារ​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
ហើយកូនសោតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងដៃ
គឺ Sanho ។
ខ្ញុំនឹងដោះសោទ្វារ
ហើយមើលកន្លែងដែលវាដឹកនាំ។
ចាំ​នាង​សឿ​។
ខ្ញុំបើកទ្វារនីមួយៗជាមុនសិន។
នេះនឹងជារៀងរាល់ពេល?
បាទ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការដាក់នៅទីនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់
ដែលដាក់នៅជាប់គ្រែទេ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីលាក់កំហុស
ឬកាមេរ៉ា។
អីយ៉ាស់! កន្លែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
យើងមិនអាចស្នើសុំ
គម្រោងជាន់ ឬទីតាំងប្រសើរជាងមុនបានទេ។
តើខ្ញុំបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចបើកបង្អួចបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកបង្អួចនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកលបបាញ់នឹងតម្រង់ទៅរកបង្អួច។
ខ្ញុំបានអនុវត្តខ្សែភាពយន្តការពារគ្រាប់កាំភ្លើងទៅពួកគេ។
មើលលោកប៉ាក។
យើងមិននៅអាមេរិកទេ។
កាំភ្លើងគឺខុសច្បាប់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
សូម្បីតែអ្នកទោសក៏មានសិទ្ធិ
ទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ?
ខ្ញុំកាន់កាំភ្លើង ទោះបីជាវាខុសច្បាប់ក៏ដោយ។
អ្វី?
ការរឹតបន្តឹងកាំភ្លើងមិនសំខាន់
ចំពោះឃាតករទេ។
អ៊ំស្រី?
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកស្រុកពីមុនជា
មនុស្សចាស់
ដូច្នេះ កន្លែង​នេះ​ធ្លាប់​ជា​បន្ទប់​អ្នក​មើល​ថែ។
វិធីនេះខ្ញុំអាចគាំងនៅទីនេះ
នៅពេលយើងធ្វើការយឺត។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ដឹង​ទេ​លោក ប៉ាក
ម៉េច​មិន​ប្រើ​បន្ទប់​ពេញ​សាល?
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់គោលបំណងសន្តិសុខ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលដាក់ទ្វារបន្ថែមមួយ
ដែលនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ពេលមានអាសន្ន
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ទ្វារទាំងពីរ។
នោះជាពីរវិនាទីបន្ថែម
និង​ពេលវេលា​គ្រប់គ្រាន់
​សម្រាប់​ការ​បាញ់​គ្រាប់​ចំនួន​ប្រាំមួយ​គ្រាប់​។
បន្ទប់នេះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំយល់ព្រមលើទីតាំងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយនាងបានទេ
ជាពិសេសប្រសិនបើវាចាក់សោពីខាងក្នុង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។
សុំទោស។
នេះ​ជា​ការ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច
​ឈាន​ដល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដោយ​យុត្តិធម៌។
អ្នកនាង ស៊ឺ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
នោះដោះស្រាយបញ្ហា?
អ្នកទាំងពីរអាចចែករំលែកគ្រែធំបាន។
លោក Paik ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់។
មក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
នៅពេលនិយាយអំពីសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែការងាររបស់អ្នកគឺការពារខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើការបាន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើច្រើនជាងការរក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំតែងតែគោរពមតិរបស់ក្រុមខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀន
សម្របសម្រួលជាមួយពួកគេ
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានបំណងចង់បានភាពល្អឥតខ្ចោះទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាអាចទៅរួច។
គ្មានអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះទេ។
ដើម្បីសម្រេចបាននោះ ខ្ញុំត្រូវតែចាក់សោអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ដែលគ្មានបង្អួច ឬទ្វារ។
ហើយវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
នរណាម្នាក់អាចបំផ្ទុះបន្ទប់។
នាង​លឹម
នាង​កំពុង​រង់​ចាំ​ក្នុង​បន្ទប់។
- ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
- តើខ្ញុំរំខានទេ?
ទេ មិនអីទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
សូមបន្តធ្វើការ។
តើអ្នករកឃើញផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះដោយរបៀបណា?
Miji បានស្វែងរកទូទាំងទីក្រុង។
ហើយជាសំណាងល្អ កន្លែងនេះបើកដំណើរការ
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ធ្វើម្ហូបអោយនាងដែរ?
មេសន្តិសុខថ្មី
មិនទុកចិត្តយើងទេ។
លោក​បាន​ទទូច​ថា
​លោក​ផ្ទាល់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​លោក​ស្រី ស៊ឺ
ដោយប្រើគ្រឿងផ្សំ
ពីវត្តដែលគាត់ដឹង។
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​គ្រប់​ពេល​សម្រាប់​នាង
គាត់​នៅ​ក្បែរ​ដៃ​គ្រប់​ពេល។
ហើយសូម្បីតែដេកនៅឆ្ងាយពីនាង?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ
​លើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។ អ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ។
បាទ លោកស្រី។
នេះជារបាយការណ៍ទម្លាក់គ្រាប់បែកពី NIS
សម្រាប់ការពិនិត្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
ការពេញចិត្តតូចមួយដើម្បីសួរ។
NIS…
បាន​លួច​ឆក់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
Junik ត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានធ្វើចារកម្ម។
គេគិតថា Junik ជា
ចារកម្ម? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជា។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានហេតុផល។
ស្វែងរកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
កាមេរ៉ា មីក្រូហ្វូន រកមើលអ្វីទាំងអស់។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​ស្តាប់
នរណា​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ?
និងរបៀបដែលវាភ្ជាប់
ទៅនឹងការធ្វើឃាតកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់ ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ឥឡូវនេះ យើងក៏មិនអាចទុកចិត្ត Munju ដែរ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
បាទ លោកស្រី។
អូ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​កញ្ញា​តែង​ទុក​របស់​របរ​ដែល​នៅ​សេសសល់​ទេ?
អា… ម…
មែនហើយ នាងមិនធ្លាប់ជា
អ្នកញ៉ាំធំបែបនេះទេ។
នាងស្អប់អាហារដែលត្រូវការការងារបន្ថែម។
អ្នកដឹងទេ ដូចជា បកបង្គា
ឬរើសឆ្អឹងត្រី។
ខ្ញុំគិតថា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅតែមាន។
ការងារបន្ថែម?
នាងទុកម្ហូប
នៅលើចានដោយសារតែនោះ?
អូ… វាមិនដូចនោះទេ។
មម… ជាមួយនឹងសាច់មាន់នៅទីនោះទាំងមូល…
ផងដែរជាមួយនឹងស្បែក និងរូបរាង
វាមើលទៅ… ប្រហែលជាចម្លែក និងចម្លែកបន្តិច
- ហើយជាធម្មតានាងមិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ។
- ហ្គ្រូ…
តើអាហារអាចមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
អូ។ នោះចេញមកខុសដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ លោកស្រី Seo
នឹងមិនមានការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រធានាធិបតីទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
ព្រះគ្រីស្ទ។
គណបក្សសាធារណៈរដ្ឋថ្មី
និងទីក្រុងពិសេស GOYANG រួមគ្នាជួបជុំគ្នា
ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ស៊ឺ ម៉ុនជូ! ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចនៅថ្ងៃនោះ។
ពេលប្តីខ្ញុំ សមាជិកសភា Jang
ដេកហូរឈាមនៅភ្លៅ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការបែងចែករវាងពួកយើង។
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញវិបត្តិ
ជុំវិញឧបទ្វីបកូរ៉េ។
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​បេសកកម្ម។
សន្តិភាព។
វាមកក្នុងតម្លៃមួយ។
វាជាអ្វីដែលយើងត្រូវតស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងបង្រួបបង្រួមយើងឡើងវិញ ហើយដោះស្រាយវិបត្តិនេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ឲ្យ​ប្រទេស​យើង​មាន​សន្តិភាព។
ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ជាន់ទី 2 ផ្នែកទី 5 នៅខាងស្តាំ។
ពិនិត្យបុរសនៅច្រកផ្លូវ។
ជាន់​នោះ​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ
​ហើយ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទាំង​អស់។
ផ្តោតលើតំបន់ដែលអ្នកបានកំណត់។
ថ្ងៃនេះដូចថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិននៅថ្ងៃខាងមុខទេ។
មិនថាគ្រោះថ្នាក់ដែលនៅខាងមុខទេ…
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Intel ទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
តើខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Intel ទាំងអស់
ដែលយើងមាន។ ឥឡូវ​នេះ សូម​ឈប់​ប្រើ​ពាក្យ​បញ្ជា។
ប្រេកង់នេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក...
… ផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំមក។
ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
ជាមួយនឹងកម្លាំងនោះ។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស៊ឺ ម៉ុនជូ!
ពិនិត្យមើលថាភាគីរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
បុរស អ្នកពិតជាសម្លាប់វានៅទីនោះ
ដូចសព្វដង។
ស្តាប់ហ្វូងមនុស្សនោះ។
អ្នកបានចូលមើលជាង 200,000 ដងហើយ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
កំពូលតារា Blue House បន្ទាប់។
នោះ​គឺ​លោកស្រី​ប្រធាន!
សួស្តី!
សំណាងល្អ,
ប្រធាន SEO MUNJU លោក SEO MUNJU
យាយ! យើងទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់អ្នក Seo Munju!
- Seo Munju ជាប្រធានាធិបតី!
- សូមបិទវាចុះ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​លោក​ប្រធាន Seo!
សូម្បីតែសម្រាប់ក្មេងខ្លះ?
ជួបគ្នាជាប្រធាន!
អូខេ លាហើយ! ជួបគ្នា!
បង្វិល។
អ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចបត់ចូលផ្លូវនេះបានទេ។
- ងាកមកឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- បន្តផ្លាស់ទី។ កុំឈប់ឡាន!
- លោក។
ត្រូវតែផ្លាស់ទី។
- តើ​នាង​សឿ​នៅឯណា?
- វិធីនេះ។
- ប្រញាប់ទៅច្រកចេញ!
- គ្មានការរុញ។
ឡើងជណ្តើរ!
ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ!
មើលជំហានរបស់អ្នក!
នៅទីនេះ ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
បន្តផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
គ្រោះថ្នាក់
បិទទូរសព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បិទថាមពល
តំបន់រឹតបន្តឹងសម្រាប់
តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ។
ព័ត៍មានទាន់ហេតុការណ៌
នៅវេលាម៉ោង៣និង៥០នាទីរសៀល។
អគ្គីភ័យឆាបឆេះនៅស្ថានីយ៍សំវុល
ប្រហែល​ដោយសារ​ផ្ទុះ​ហ្គាស
​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់។
- វាមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- ឆាប់ៗនេះយើងនឹងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស
ដែលផ្ញើវីដេអូនេះមកយើង។
- មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង…
សួស្តី តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- បាទ សួស្តី។
- អរគុណសម្រាប់ការផ្ញើ...
សន្តិសុខ ប៉ាក សានហូ
តើ​អ្នក​បាន​រង​របួស​នៅ​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​ទេ?
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមាននៅក្នុងសេវា
បេក្ខជន SEO MUNJU
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានសេវាកម្មទេ។
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា…
Changhee អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
តើ​កញ្ញា​សឿ​នៅឯណា?
លោក Paik គាត់​បាន​ផ្លាស់​នាង​ទៅ​កន្លែង​មាន​សុវត្ថិភាព…
- តើ​នាង​សឿ​នៅឯណា?
-… ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ជាមួយពួកគេទាំងពីរ។
យកឡានមក
យើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវបញ្ជូនបុគ្គលិកទាំងអស់ចេញ
ហើយចាប់ផ្តើមការស្វែងរក។
ប្រសិន​បើ​លោក ប៉ាក រំខាន
​ដល់​សុវត្ថិភាព​បេក្ខជន​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ​នោះ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកគាត់ចេញ។
តើអ្នកដឹងថា
រឿងនេះនឹងកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រឡប់ទៅកន្លែងប្រមូលផ្តុំ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់ឈរនៅមាត់ផ្លូវ
ហើយគាត់ហាក់ដូចជានៅក្រៅកន្លែង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អារម្មណ៍នោះមកពីណាទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញស្នាមសាក់ kukri នៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់
និមិត្តសញ្ញានៃ Gurkhas នេប៉ាល់។
ទាហាន ដ៏កាចសាហាវ និងឃោរឃៅបំផុតរបស់ពិភពលោក ។
របាយការណ៍បញ្ជាក់គោលដៅ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
មែនទេ?
បន្តជំរុញទៅមុខ។
រឹងមាំ។
យើងគ្រាន់តែនៅដើមដំបូង Munju ។
ការចាប់ផ្តើមនៃសង្រ្គាមមួយ។
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព,
រថភ្លើងកំពុងរត់ឆ្លងកាត់
ដោយមិនឈប់។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក។
យើង​បាន​រង់ចាំ
​រាប់​ម៉ោង។ អ្នកនាង សឿ នៅឯណា?
ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​តាម​ដាន។
សូមទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
អង្គុយនៅទីនេះ? មក។
បើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី
​ការ​តាម​ដាន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ?
អ្នកខឹងព្រោះមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដែរ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​បុរស​នោះ
​នៅ​កន្លែង​ប្រមូល​ផ្តុំ​ទេ។
ម្នាក់នៅច្រកផ្លូវ។
ជាន់ទី 2 ជាមួយនឹងកន្ទុយសេះ។
គាត់នៅឯការផ្ទុះរថភ្លើងក្រោមដី។
តើអ្នកជឿថាគាត់ទទួលខុសត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ផ្ទុះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់។
វាគឺ... វាជាការពិតទាំងស្រុង។
ភ្លាមៗនោះគាត់ចាប់ផ្តើមស្រែកថា
រុញ​កង់
​ហើយ​បង្វិល​ឡាន​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាត់បង់វាទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកមួយវិនាទីក្រោយមក ឧស្ម័នបានផ្ទុះឡើង។
បើ​យើង​បន្ត​ទៀត
យើង​ក៏​ផ្ទុះ​ដែរ!
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា
​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្ទុះ​នោះ​ទេ អ្នកស្រី សឿ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​តែ​នៅ​បែប​នោះ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខណៈ​ពេល​ដែល​យើង​រៀបចំ​ផែនការ​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​យើង
ផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេត។
ទៅមុខ…
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ឡាន​ឲ្យ​នាង​ស៊ឺ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Intel ។
នាងអាចត្រូវបានគេសម្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Mark!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅអ្នកថាអាត់។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
តើនរណាជាអតិថិជន?
ហើយតើខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយអ្វី?
យើងមិនអាចសួរសំណួរបានទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
អ្នកកំពុងស្តាប់ការសន្ទនារបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកកំពុងតាមដានខ្ញុំ!
បាទ។ មែនហើយ នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយល់ព្រមផ្តល់ព័ត៌មានអំពីនាង។
Changhee
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជក់បារីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ឈប់​ពី​ការងារ​បាន​ដប់​ឆ្នាំ។
អឺ… កញ្ញា សូ ខ្ញុំ…
មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​លោក Paik។
របាយការណ៍ពី NIS ស្តីពីការទម្លាក់គ្រាប់បែក
និយាយ​ថា អ្នក​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ការពារ​ជាតិ​អាមេរិក
​ហៅ​ថា Coldrain គឺ​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា។
ក្រុមហ៊ុនដូចគ្នាដែលរដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិ
Eagleton បម្រើការជាទីប្រឹក្សា។
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រធានាធិបតី
ច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
របៀបដែលយើងត្រូវធ្វើការជាមួយអ្នករំខាន
ប្រសិនបើយើងចង់សម្រេចកិច្ចការ។
ហើយ CEO របស់វាគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយ
នឹង CEO របស់ Valkyrie ។
វាជាកិត្តិយសណាស់លោក។
អ្នកថែរក្សាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​វិជ្ជមាន​ដែល​យើង​អាច​រក​ឃើញ​ទំនាក់ទំនង
​រវាង​លោក Paik និង​ការ​វាយ​ប្រហារ។
អ្នកដឹង
តើ​ខ្ញុំ​យល់​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​ការ​ផ្ទុះ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីផ្លូវដែលបានគ្រោងទុករបស់យើង។
គឺជាអតិថិជន
ហើយអ្នក។
ម៉ាក។
នេះ​ជា​ការងារ​សុបិន​សម្រាប់​បុរស​ដូច​យើង។
មួយខែទៀត អ្នកអាចចូលនិវត្តន៍បានហើយ។
ប្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នកថា
ពួកគេអាចយកលុយមកវិញបាន។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកស្រី សឿ ខ្ញុំចេះតែគិត
ថាគាត់ពិតជាមិនបានជួយអ្នក
ឱ្យជៀសផុតពីគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
អ្នក​ជាប់​ក្នុង​រឿង​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​បុរស​នេះ
ហើយ​ដោយសារ
​បញ្ហា​តាម​គាត់​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ហើយបន្ទាប់មកកន្លែងនេះផងដែរ។
មានការសង្ស័យបន្តិចថាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ
បង្ហាញនៅពេលយើងត្រូវការវា។
យោងតាមការចុះបញ្ជី
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាជីវកម្មមួយដែលមានឈ្មោះថា KCR ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
ប្រែថាវាជាក្រុមហ៊ុនសែល។
នៅ​ព្រឹក​នោះ មាន​សារ​ពី​ម្ចាស់
​មក​ដល់​ភ្នាក់ងារ
ដោយ​និយាយ​ថា ផ្ទះ​នេះ​កំពុង​ដើរ​ផ្សារ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​និយាយ​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មីជីបាននិយាយជាមួយភ្នាក់ងារភ្លាមៗ។
រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទាក់​ទង​ខ្លាំង​ណាស់។
ចាំមើលគាត់ទាំងពីរសិន។
ខ្ញុំមានហេតុផល។
ខ្ញុំកំពុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ និងការទុកចិត្តរបស់អ្នក។
បន្ទប់គេង
ថ្ងៃទី 23 ខែកញ្ញា
អ្នកដឹងទេ អ្វីៗពិតជាអស្ចារ្យណាស់
នៅពេលនេះជាមួយអ្នក និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​រយៈពេល ១០ ឬ ២០ ឆ្នាំ
​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយថា
នេះជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុត។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ហេតុអ្វី?
ចុះបើ១០ឆ្នាំទៀត
ខ្ញុំវង្វេងហើយមិនអាចរកផ្លូវ
ត្រឡប់ទៅរកសុភមង្គលបានទេ?
គាត់ជាចារកម្ម។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ចារកម្ម។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា “ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ចារកម្ម​នោះ”។
ការពិតគឺ
ប៉ុន្មានខែមុនការស្លាប់របស់គាត់
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានមើលដោយពួកយើង
ក្រោមការសង្ស័យនៃការក្បត់ជាតិ។
រឿង​នោះ​គឺ
​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ប្ដី​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
ពេលខ្លះគាត់ប្រហែលជាល្ងង់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាចារកម្មទេ។
ការពិតជុំវិញការស្លាប់របស់ Junik
នឹងចេញមក។
បាទ?
អា…
សុំទោស។
សូម្បីតែអ្នកលបបាញ់ក៏ត្រូវ
ដេកដែរមែនទេ?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គេង​លក់​ស្រួល​រាល់​ពេល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
វា​គឺ​ជា​សុបិន​មួយ នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
អារម្មណ៍​ពិត​កាន់​តែ​ដូច​គ្នា។
សុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនជាមូលហេតុនៃរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ចង់រត់ទេ?
ហេ។ អំពីផ្ទះ,
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាមែនទេ?
បាទ ផ្ទះនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Catacomb ។
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរសម្រាប់សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ធានា​ថា
​ពួក​គេ​នឹង​មាន​វា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា
មានរឿងដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួលខ្ញុំ
ជាអង្គរក្សរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងបើមានគេសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ឃាតក
​មក​រក​ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​ថា​នរណា​តាម​ក្រោយ​ខ្ញុំ
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ម្តងហើយម្តងទៀត ជួយសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឃាត​មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
នោះជាការពិត។
ចូរយើងទទួលបានអ្វីដែលច្បាស់។
អ្នកអាចរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកធ្វើញឹកញាប់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារំខានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
បើមានគេ
បាញ់ខ្ញុំ ពិត
អ្នក​នឹង​យក​គ្រាប់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើត្រូវទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់
ជាអង្គរក្ស។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ខ្សែ​ក​នេះ​។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកការពារខ្ញុំ...
វាគួរតែនៅជុំវិញករបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​របស់​លោក Jang
កន្លែង​សិក្សា និង​តាម​ផ្លូវ​សាល​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ការ​ដែល​ពួក​គេ​សូម្បី​តែ​ដាំ​ទាំង​នេះ…
តើ​មាន​ន័យ​ថា
​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ?
ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសារពីកំហុស
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Junsang Jang ។
Junsang ធ្វើបែបនេះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ពេលគាត់ធំឡើង
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ដល់គាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
ជាសំណាងល្អ មិនមានភស្តុតាងដែលថា
Junik ជាចារកម្មរបស់កូរ៉េខាងជើង។
យ៉ាងហោចណាស់មិនទាន់។
អ្នកដឹងទេ
អ្វីមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
គំនិតដែលខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់បាន។
ដូច្នេះ Junik កើតឡើងដើម្បីសរសេរឆន្ទៈ
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា គាត់​មាន​គម្រោង​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​គាត់​មាន​ទៅ​ប្រពន្ធ​គាត់។
បន្ទាប់មកពីរសប្តាហ៍ក្រោយមក
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើអ្នកនឹងសង្ស័យថាអ្នកណាជាឃាតករ?
អ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកស្រី សឿ ជា​អ្នក​ទទួល​ផល​តែ​មួយ​គត់
​ពី​ឆន្ទៈ?
ទោះខ្ញុំចង់ទុកចិត្តនាងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
បុរសខ្លាំង និងឆ្លាតវៃ
នារីណាក៏ចង់ពឹងលើ…
Munju រស់​នៅ​ពេល​...
ពេលនាងនៅជាមួយបុរសនោះ។
នាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ទោះបីជាពេលខ្លះ,
ខ្ញុំចង់មើលតាមទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ការល្បួងគឺអស្ចារ្យពេកហើយ។
មីង​សួរ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត​នាង​សឿ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកថែរក្សារឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ,
វានឹងមានឱកាសជាច្រើនដែល
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្វី​មាន​តម្លៃ​ជាង
​អាជីព​វ័យ​ក្មេង​ដែល​ពូកែ​ក្នុង​ការងារ​នោះ​ទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សូមគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ លោកតា យ៉ាង។
ហើយអត់ទោសសូម្បីតែអំពើបាបតូចបំផុតរបស់គាត់
ហើយនៅជាមួយគាត់ជានិច្ច។
ហើយព្រះអម្ចាស់អើយសូមប្រទានសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
លើ Seo Munju
និងអត់ទោសបាបរបស់នាងផងដែរ។
អាម៉ែន
ស្ត្រីនេះ…
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដឹង…
អំពើបាបដែលមិនអាចលើកលែងបាននៃការខ្ជះខ្ជាយអាហារល្អ។
PARK CHANGHEE
បាទ លោក Park ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
រកឃើញអ្វី?
ទូរស័ព្ទសម្ងាត់របស់សភាចាង។
ខ្ញុំបានទទួលសារអំពី
វិក្កយបត្រទូរស័ព្ទហួសកាលកំណត់ ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យ។
តាម​ពិត មាន
​ទូរសព្ទ​មួយ​ទៀត​ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
ព័ត៌មានទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម​ថា
វាត្រូវតែជាលោក Jang
ជាអ្នករៀបចំវាតាមរបៀបនោះ។
ប៉ុន្តែ​លោក
​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​លោក​អ្នក​ថា​តើ​នេះ​អំពី​អ្វី​?
កំប្រុកកំពុងតាមយើង។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹក
​ឃើញ​គាត់​ប្រើ​ទូរសព្ទ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់។
ខ្ញុំបានតាមដានទីតាំងរបស់វា
ហើយវាហាក់ដូចជានៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
យើងអាចចូលប្រើ
អ៊ីមែលដែលបានអ៊ិនគ្រីបជាមួយនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំត្រូវដោះសោទូរស័ព្ទជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំដឹងពី បន្សំ មួយចំនួន ដែលលោក Jang បានប្រើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំដំណើរការវា
តាមរយៈកម្មវិធីដែលមានមូលដ្ឋានលើ algorithm,
ខ្ញុំគួរតែអាចបំបែកវានៅពេលថ្ងៃត្រង់។
បាទ។
កំណត់កុំព្យូទ័រនេះឡើងវិញ
ហឹម?
អ្វី​ដែល…
តើគាត់បានដោះសោទូរស័ព្ទនោះហើយឬនៅ?
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅទៅ
មិននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
ហឹម?
តើ Changhee ចាកចេញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
ជាង 30 នាទីមុន
ខ្ញុំគិតថា។
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​របស់​មូលដ្ឋាន​មួយ
​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ
គាត់បានធ្វើទ្រង់ទ្រាយដ្រាយ
មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
អ្នកដែល​អ្នក​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​មក
​គឺ​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សេវាកម្ម​ទេ…
លាមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Changhee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អត់ទេ!
ឆាងហេ!
ឆាងហេ។
Changhee អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺនៅឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- នាងនេះ...
- អូ ផ្លាស់ប្តូរ។
កញ្ញា សូ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សភា​ចាង
តាមពិតអាចជាចារកម្ម។
ខ្ញុំគួរតែដើរតាម
ឡាន។
អូ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅជិតគ្រោះថ្នាក់។
តើ​នេះ​ជា
​ទូរសព្ទ​សម្ងាត់​របស់​លោក​ចាង​ឬ?
សូមស្វាគមន៍!
មើលទៅគាត់ក៏កំណត់ទូរស័ព្ទឡើងវិញដែរ។
តើប្តីខ្ញុំលាក់អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​តើ Changhee និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក​មុន?
14-4 HYORIMRO 7-GIL
លេខសម្ងាត់ទ្វារខាងមុខ ០៨១៤
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​មក​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការចូលទៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកស្រី សឿ។
ខ្ញុំអាចបើកវាបាន។
ម៉ាក់។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។